Cultura Ágil
Va mas allá de practicas o la definicion de proceso. Es el concepto de ser agil y tener institucionalizado en la organización los principios agiles.
La cultura agil no se logra a partir de llevar a cabo las practicas que se plantean en scrum solamente, sino que la organización tiene que tener incorporado los principios que se plantean en el manifiesto agil.
Agil esta basado en procesos empíricos, que tienen tres pilares:
•	Transparencia: ejemplo, la daily
•	Inspeccion: ejemplo, sprint review. Sprint retrospective (trabaja en las 3 fuertemente)
•	Adaptacion: ejemplo, la daily
De alguna forma las practicas de scrum nos obligan a trabajar sobre estos tres pilares. Las practicas nos GUIAN a HACER agil, no nos asegura SER agiles.
Valores agiles (4) – se cascadean en los 12 principios