Estimaciones
Poker estimation
- Fibonacci: Se usa 1/2, 1, 2, ,3 ,5, 8 ,13
- Canonica: Se usa para  comparacion. Debe ser simple con poca o nula incertidumbre

Story point:
- Complejidad
- Esfuerzo
- incertidumbre: es lo que  mas hace que cresca la user en SP si no se sabe hacer algo

MVP: Minimum viable Product
Debe resolver podroblemas ¿A quien le da valor?
Tiene lo minimo pero da valor a quien lo requiera. No necesariamente es un prodcuto funcionando, puede ser un video o presentacion que da valor
- hipotesis
- US relacionado
- Justificacion