US

Frente
------

Card
Confirmación
Conversación


Frase verbal_: nombre que comienza con verbo en infinito para dar una idea general de lo que tiene la jira card
ej.: Vender
------

Como [rol] yo quería [actividad] para [valor de negocio]


Criterios de aceptación: limites, que se necesita
	Debe (obligatorio) y Puede (opcional) son palabras que se usan para los criterios de aceptación
	ej. El cliente debe tener mayor a 18 años.
	El cliente puede completar campo



Dorso
------

Pruebas de usuario: se asume que ya paso el testing y no hay errores para hacer estas pruebas.
El PO se encarga de ejecutar las pruebas para validar si les sirve al usuario o no

Tienen el formato
Probar+<frase verbal>+<escenario a probar> -> se clasifican como FALLA o PASA
EJ.:
- Probar vender a un menor de 18 -> FALLA = significa que el sw debe decir que esa actividad no se puede hacer
- Probar vender a un mayor de 18 -> PASA
Pueden ser complementarios a los criterios de aceptación

Se buscan probar los casos mas representativos cosas menores corresponden al testing

Es correcto tener pruebas que fallen y otras que pasen

Si existe  un criterio de aceptación si o si se debería de poder probar



No siempre el PO es cliente(el que paga), puede que se mande alguien propio del equipo